Repository: coppea/yourls-zh_CN
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: URL
zh_cn: 网址

source: Short URL
zh_cn: 短网址

source: All fields
zh_cn: 所有字段

source: Title
zh_cn: 标题

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Searching for <strong>%1$s</strong> in <strong>%2$s</strong>.
zh_cn: 搜寻关键字: <strong>%1$s</strong>，搜寻范围: <strong>%2$s</strong>。

source: Date
zh_cn: 建立日期

source: Clicks
zh_cn: 点击次数

source: Short URL created, but could not redirect to %s !
zh_cn: 短网址已建立，但无法重新导向至 %s！

source: Unknown "Share" bookmarklet
zh_cn: 未知的 [分享] 书签小工具

source: Display <strong>%1$s</strong> to <strong class="increment">%2$s</strong> of <strong class="increment">%3$s</strong> URLs
zh_cn: 显示第 <strong>%1$s</strong> 到第 <strong class=\”increment\”>%2$s</strong> 个网址，总计 <strong class=\”increment\”>%3$s</strong> 个网址

source: counting <strong>1</strong> click
zh_cn: 总计 %s 个点击次数

source: Overall, tracking <strong class="increment">%1$s</strong> links, <strong>%2$s</strong> clicks, and counting!
zh_cn: 目前总计追踪 <strong class=\”increment\”>%1$s</strong> 个链接，点击次数总计 <strong>%2$s</strong> 次！

source: No URL
zh_cn: 找不到符合条件的网址

source: PHP extension for PDO not found
zh_cn: 找不到 PHP 的 PDO 扩充功能

source: %s version is too old. Ask your server admin for an upgrade.
zh_cn: %s 版本太过老旧。请询问服务器的管理员进行更新。

source: YOURLS already installed.
zh_cn: YOURLS 已安装。

source: File <tt>.htaccess</tt> successfully created/updated.
zh_cn: <tt>.htaccess</tt> 已成功建立/更新.

source: Could not write file <tt>.htaccess</tt> in YOURLS root directory. You will have to do it manually. See <a href="http://yourls.org/htaccess">how</a>.
zh_cn: 系统无法在 YOURLS 根目录写入 <tt>.htaccess</tt> 文件，必须手动建立。请参考<a href=\”https://yourls.org/htaccess\” target=\”_blank\”>这份文件</a>以解决问 题。

source: Install YOURLS
zh_cn: 安装 YOURLS

source: YOURLS Administration Page
zh_cn: YOURLS 管理页面

source: Unsupported action
zh_cn: 不支持的操作

source: No plugin specified, or not a valid plugin
zh_cn: 未指定插件，或插件无效

source: Plugin has been activated
zh_cn: 插件已激活

source: Plugin has been deactivated
zh_cn: 插件已停用

source: Manage Plugins
zh_cn: 管理插件

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: %s plugin
zh_cn: %s 个插件

source: You currently have <strong>%1$s</strong> installed, and <strong>%2$s</strong> activated
zh_cn: 这个网站目前已安装 <strong>%1$s</strong>，已启用其中 <strong>%2$s</strong> 个 插件

source: Plugin Name
zh_cn: 插件名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Description
zh_cn: 说明

source: Author
zh_cn: 开发者

source: Action
zh_cn: 可用操作

source: (no info)
zh_cn: (无信息)

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: Activate
zh_cn: 启用

source: plugin file location: %s
zh_cn: 外挂档案位置: %s

source: Toggle active/inactive plugins
zh_cn: 切换活动/非活动插件

source: If something goes wrong after you activate a plugin and you cannot use YOURLS or access this page, simply rename or delete its directory, or rename the plugin file to something different than <code>plugin.php</code>.
zh_cn: 启用外挂后如果执行时发生错误，导致无法使用 YOURLS 或无法存取这个页面，请直接 重新命名或删除外挂目录，或将外挂档名从 <code>plugin.php</code> 重新命名为其他 档名。

source: More plugins
zh_cn: 获取更多插件

source: For more plugins, head to the official <a href="http://yourls.org/awesome">Plugin list</a>.
zh_cn: 如需取得更多插件，请前往官方<a href=\”http://yourls.org/awesome\” target= \”_blank\”>插件清单</a>。

source: Cool YOURLS Tools
zh_cn: YOURLS 实用工具

source: Bookmarklets
zh_cn: 书签小程序

source: YOURLS comes with handy <span>bookmarklets</span> for easier link shortening and sharing.
zh_cn: YOURLS 附带便于使用的<span>书签小工具</span>，让缩短网址及分享网址更加简单。

source: Standard or Instant, Simple or Custom
zh_cn: [标准] 或 [即时]、[简易] 或 [自定]

source: The <span>Standard Bookmarklets</span> will take you to a page where you can easily edit or delete your brand new short URL.
zh_cn: <span>[标准]</span>书签小工具 会开启新页面，让使用者可以编辑或删除 专属短网址。

source: The <span>Instant Bookmarklets</span> will pop the short URL without leaving the page you are viewing (depending on the page and server configuration, they may silently fail)
zh_cn: <span>[即时]</span> 书签小工具会开启弹出式窗口，使用者不须离开目前的网页即可” “缩短网址 (取决于网页和服务器组态，可能会失败不通知)。

source: The <span>Simple Bookmarklets</span> will generate a short URL with a random or sequential keyword.
zh_cn: <span>[简易]</span> 书签小工具会以随机或循序关键字产生短网址。

source: The <span>Custom Keyword Bookmarklets</span> will prompt you for a custom keyword first.
zh_cn: <span>[自订]</span> 书签小工具会提示使用者输入自订关键字。

source: If you want to share a description along with the link you're shortening, simply <span>select text</span> on the page you're viewing before clicking on your bookmarklet link
zh_cn: 如果分享短网址时希望包含相关说明，请先<span>选取</span>想要分享的页面内容，然 后点击书签小工具

source: <strong>Important Note:</strong> bookmarklets <span>may fail</span> on websites with <em>https</em>, especially the "Instant" bookrmarklets. There is nothing you can do about this.
zh_cn: <strong>重要通知:</strong> 书签小工具在使用 <strong>https</strong> 通讯协定的 网站<strong>可能会失效</strong>，尤其是 [即时] 书签小工具。 使用者没有任何方法””可以改善这个状况。

source: The Bookmarklets
zh_cn: 书签小工具

source: Click and drag links to your toolbar (or right-click and bookmark it)
zh_cn: 单击链接并将其拖动到工具栏(或右键单击并将其加入书签)

source: Standard (new page)
zh_cn: 标准 (开启新页面)

source: Instant (popup)
zh_cn: 即时 (弹出式窗口)

source: Simple
zh_cn: 简易

source: Shorten
zh_cn: 、缩短网址

source: Instant Shorten
zh_cn: 即时缩短网址

source: Custom Keyword
zh_cn: 自定义关键字

source: Custom shorten
zh_cn: 自定义缩短网址

source: Instant Custom Shorten
zh_cn: 即时自定义缩短网址

source: Social Bookmarklets
zh_cn: 社交书签小工具

source: Create a short URL and share it on social networks, all in one click!
zh_cn: 仅需点击一次，便能建立短网址并将它分享至社交网络上！

source: Shorten and share:
zh_cn: 缩短并分享网址:

source: YOURLS &amp; Facebook
zh_cn: 缩短网址并分享至 Faceboo

source: YOURLS &amp; Twitter
zh_cn: 缩短网址并分享至 Twitter

source: YOURLS &amp; Tumblr
zh_cn: 缩短网址并分享至 Tumblr

source: Prefix-n-Shorten
zh_cn: 加入前缀并缩短网址

source: When viewing a page, you can also prefix its full URL: just head to your browser's address bar, add "<span>%s</span>" to the beginning of the current URL (right before its 'http://' part) and hit enter.
zh_cn: 浏览网页时，可以在浏览器网址的完整网址最前方 (在 https:// 或 http:// 之前) “ 加上前缀 <span>%s</span> 并按下 Enter，便能直接产生短网址。

source: Note: this will probably not work if your web server is running on Windows
zh_cn: 注意: 如果网页服务器执行于 Windows，这项功能可能无法使用

source: (which seems to be the case here)
zh_cn: (这里似乎就是这样)

source: Secure passwordless API call
zh_cn: 安全的 Passwordless API 呼叫

source: YOURLS allows API calls the old fashioned way, using <tt>username</tt> and <tt>password</tt> parameters.
zh_cn: YOURLS 允许使用 <tt>username</tt> 及 <tt>password</tt> 参数这种传统方式呼叫 API。

source: If you're worried about sending your credentials into the wild, you can also make API calls without using your login or your password, using a secret signature token.
zh_cn: 如果担心在不安全环境传送凭据，你可以不使用目前的用户名或密码呼叫 API，改 用签名令牌呼叫 API。

source: Your secret signature token: <strong><code>%s</code></strong>
zh_cn: 这个网站的签名令牌: <strong><code> %s </code></strong>

source: (It's a secret. Keep it secret)
zh_cn: (请勿泄露)

source: This signature token can only be used with the API, not with the admin interface.
zh_cn: 这个签名令牌仅能用于呼叫 API，不能用于管理页面。

source: Usage of the signature token
zh_cn: 签名令牌的使用方式

source: Simply use parameter <tt>signature</tt> in your API requests. Example:
zh_cn: 在 API 要求中直接使用 <tt>signature</tt> 参数，范例:

source: Usage of a time limited signature token
zh_cn: 限时签名令牌的使用方式

source: actual value:
zh_cn: 实际值:

source: Now use parameters <tt>signature</tt> and <tt>timestamp</tt> in your API requests. Example:
zh_cn: 在 API 要求中使用 <tt>signature</tt> 及 <tt>timestamp</tt> 参数，范例:

source: Actual values:
zh_cn: 实际值:

source: This URL would be valid for only %s seconds
zh_cn: 这个网址的有效期限为 %s 秒

source: See the <a href="%s">Passwordless API</a> page on the wiki.
zh_cn: 请参考Wiki 的〈<a href=\”%s\” target=\”_blank\”>Passwordless API</“ “a>〉页面。

source: See the <a href="%s">API documentation</a> for more
zh_cn: 如需进一步了解，请参考 <a href=\”%s\”>API 说明文件</a>

source: Upgrade YOURLS
zh_cn: 升级 YOURLS

source: Upgrade not required. Go <a href="%s">back to play</a>!
zh_cn: 无需升级，请返回 [<a href=\” %s \”>管理页面</a>]

source: Your current installation needs to be upgraded.
zh_cn: 这个网站的 YOURLS 必须升级。

source: Please, pretty please, it is recommended that you <strong>backup</strong> your database<br/>(you should do this regularly anyway)
zh_cn: 强烈建议现在就<strong>备份</strong>网站资料库。<br/>(请定期进行网站及资料库备 份)

source: Nothing awful <em>should</em> happen, but this doesn't mean it <em>won't</em> happen, right? ;)
zh_cn: 不怕一万，只怕万一！

source: On every step, if <span class='error'>something goes wrong</span>, you'll see a message and hopefully a way to fix.
zh_cn: 在每一步骤中，如果<span class=‘error’>执行发生错误</span>，便会显示能协助使用 者修正问题的信息。

source: If everything goes too fast and you cannot read, <span class="success">good for you</span>, let it go :)
zh_cn: 如果进展顺利，甚至来不及阅读相关讯息，<span class=\”success\”>那就太好了</ span>，不必在意。

source: Once you are ready, press "Upgrade" !
zh_cn: 准备就绪后，请点击 [升级]！

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Your installation is now up to date !
zh_cn: 这个网站的 YOURLS 为最新版本！

source: Go back to <a href="%s">the admin interface</a>
zh_cn: 返回 [<a href=\”%s\”>管理页面</a>]

source: Search for
zh_cn: 搜索关键词

source: Search in
zh_cn: 搜索范围

source: Search for %1$s in %2$s
zh_cn: 搜寻关键字: %1$s，搜寻范围: %2$s

source: Sort by
zh_cn: 排序方式

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Sort order
zh_cn: 排序方式

source: Order by %1$s %2$s
zh_cn: 排序依据: %1$s %2$s

source: Number of rows to show
zh_cn: 显示结果数量

source: Show %s rows
zh_cn: 每页显示 %s 笔结果

source: more
zh_cn: 多于

source: less
zh_cn: 少于

source: Show links with
zh_cn: 显示链接是

source: Number of clicks
zh_cn: 点击量

source: Show links with %1$s than %2$s clicks
zh_cn: 显示点击次数 %1$s %2$s 次的网址

source: before
zh_cn: 早于

source: after
zh_cn: 晚于

source: between
zh_cn: 介于

source: Show links created
zh_cn: 显示短网址建立日期

source: Select a date
zh_cn: 选择日期

source: Select an end date
zh_cn: 选择结束日期

source: Show links created %1$s %2$s %3$s %4$s
zh_cn: 显示建立日期 %1$s %2$s %3$s %4$s 的短网址

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Clear
zh_cn: 清除

source: 1 page
zh_cn: %s页

source: Go to First Page
zh_cn: 转到首页

source: &laquo; First
zh_cn: &laquo; 第一页

source: Go to Last Page
zh_cn: 转到最后一页

source: Last &raquo;
zh_cn: 最后一页 &raquo;

source: Incorrect DB config, or could not connect to DB
zh_cn: 数据库配置不正确，或无法连接到数据库

source: Fatal error
zh_cn: 发生严重错误

source: Could not auto-encrypt passwords. Error was: "%s".
zh_cn: 无法自动为密码加密。错误: %s。

source: <a href="%s">Get help</a>.
zh_cn: <a href=\”%s\” target=\”_blank\”>取得说明</a>。

source: <a href="%s">Click here</a> to dismiss this message for one week.
zh_cn: 点击<a href=\”%s\”>这里</a>便能关闭这项信息一周。

source: Incorrect DB config, please refer to documentation
zh_cn: 数据库配置不正确，请参阅文档

source: Logged out successfully
zh_cn: 已成功退出

source: Invalid username or password
zh_cn: 无效的用户名或密码

source: Please log in
zh_cn: 请登录

source: Unauthorized action or expired link
zh_cn: 未经授权的操作或过期链接

source: Error
zh_cn: 发生错误

source: 1 query
zh_cn: %s 次查询

source: Powered by %s
zh_cn: 本站采用 %s 驱动

source: Enter the URL
zh_cn: 输入网址

source: Optional
zh_cn: 选用

source: Custom short URL
zh_cn: 自定义短网址

source: Shorten The URL
zh_cn: 缩短网址

source: Your short link
zh_cn: 您的短链接

source: Quick Share
zh_cn: 快速分享

source: Long link
zh_cn: 长链接

source: Stats
zh_cn: 统计数据

source: Share with
zh_cn: 分享网址

source: Tweet this!
zh_cn: 分享至 Twitter!

source: Share on Facebook
zh_cn: 分享至 Fackbook

source: Long URL
zh_cn: 原始网址

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save new values
zh_cn: 保存新值

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel editing
zh_cn: 取消编辑

source: Error, URL not found
zh_cn: 发生错误，找不到符合条件的网址

source: Share
zh_cn: 分享

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Not a common link
zh_cn: 不常用网址

source: Original URL
zh_cn: 原始网址

source: Actions
zh_cn: 可用操作

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Login
zh_cn: 登录

source: Hello <strong>%s</strong>
zh_cn: <strong>%s</strong>，你好

source: Logout
zh_cn: 退出

source: Help
zh_cn: 说明

source: Go to the admin interface
zh_cn: 前往 [管理页面]

source: Admin interface
zh_cn: 管理页面

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Page "%1$s" not found
zh_cn: %1$s 找不到页面

source: Not found
zh_cn: 找不到符合条件的项目

source: Today
zh_cn: 今天

source: Close
zh_cn: 关闭

source: <a href="%s">YOURLS version %s</a> is available. Please update!
zh_cn: <a href=\”%s\” target=\”_blank\”>YOURLS %s 版</a>已发布，请立即更新！

source: Drag to your toolbar!
zh_cn: 拖到您的工具栏上！

source: Table '%s' created.
zh_cn: 资料表 %s 已建立。

source: Error creating table '%s'.
zh_cn: 建立资料表 %s 时发生错误。

source: Could not initialize options
zh_cn: 无法初始化选项

source: Could not insert sample short URLs
zh_cn: 无法插入示例短URL

source: YOURLS tables successfully created.
zh_cn: YOURLS 的资料表已成功建立。

source: Error creating YOURLS tables.
zh_cn: 建立 YOURLS 的资料表时发生错误。

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: S_Sunday_initial
zh_cn: 日

source: M_Monday_initial
zh_cn: 一

source: T_Tuesday_initial
zh_cn: 二

source: W_Wednesday_initial
zh_cn: 三

source: T_Thursday_initial
zh_cn: 四

source: F_Friday_initial
zh_cn: 五

source: S_Saturday_initial
zh_cn: 六

source: Sun
zh_cn: 周日

source: Mon
zh_cn: 周一

source: Tue
zh_cn: 周二

source: Wed
zh_cn: 周三

source: Thu
zh_cn: 周四

source: Fri
zh_cn: 周五

source: Sat
zh_cn: 周六

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Jan_January_abbreviation
zh_cn: 一月

source: Feb_February_abbreviation
zh_cn: 二月

source: Mar_March_abbreviation
zh_cn: 三月

source: Apr_April_abbreviation
zh_cn: 四月

source: May_May_abbreviation
zh_cn: 五月

source: Jun_June_abbreviation
zh_cn: 六月

source: Jul_July_abbreviation
zh_cn: 七月

source: Aug_August_abbreviation
zh_cn: 八月

source: Sep_September_abbreviation
zh_cn: 九月

source: Oct_October_abbreviation
zh_cn: 十月

source: Nov_November_abbreviation
zh_cn: 十一月

source: Dec_December_abbreviation
zh_cn: 十二月

source: am
zh_cn: 上午

source: pm
zh_cn: 下午

source: AM
zh_cn: 上午

source: PM
zh_cn: 下午

source: Could not find and deactivate plugin :
zh_cn: 无法找到并停用的插件:

source: Not a valid plugin file
zh_cn: 无效的插件文件

source: Plugin already activated
zh_cn: 插件已激活

source: Plugin generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
zh_cn: 插件产生未预期的输出。错误: <br/><pre>%s</pre>

source: Plugin not active
zh_cn: 外挂未激活

source: This page does not exist. Maybe a plugin you thought was activated is inactive?
zh_cn: 这个页面不存在。插件是否尚未激活？

source: Invalid link
zh_cn: 无效的链接

source: This page cannot be displayed because the displaying function is not callable.
zh_cn: 无法显示此页面，因为显示函数不可调用。

source: Invalid code
zh_cn: 无效代码

source: Missing or malformed URL
zh_cn: 遗失或格式错误的网址

source: URL is a short URL
zh_cn: 网址已是短网址

source: Short URL %s already exists in database or is reserved
zh_cn: 短网址 %s 已存在于资料库中或为保留项目

source: %s added to database
zh_cn: %s 已新增至数据库

source: Error saving url to database
zh_cn: 网址储存至数据库发生错误

source: %s already exists in database
zh_cn: %s 已存在于数据库中

source: Long URL or Short URL cannot be blank
zh_cn: 原始网址或短网址不能留空

source: Link updated in database
zh_cn: 网址已于数据库中完成更新

source: Error updating %s (Short URL: %s)
zh_cn: 更新 %s 时发生错误 (短网址: %s )

source: URL or keyword already exists in database
zh_cn: 网址或关键字已存在于数据库中

source: if you are not redirected after 10 seconds, please <a href="%s">click here</a>
zh_cn: 如果 10 秒后没有完成重新导向，请点击<a href=\”%s\”>这里</a>”

source: Please <a href="%s">click here</a>
zh_cn: 请点击<a href=\”%s\”>这里</a>

source: Too many URLs added too fast. Slow down please.
zh_cn: 在短时间内新增太多网址，请放慢新增网址的速度。

source: Too Many Requests
zh_cn: 请求过多

source: Service temporarily unavailable
zh_cn: 服务暂时无法使用

source: Our service is currently undergoing scheduled maintenance.
zh_cn: 这个网站的服务目前正在进行定期维护。

source: Things should not last very long, thank you for your patience and please excuse the inconvenience
zh_cn: 维护工作不会持续太久，感谢你的耐心等候，我们同时也为带来的不便致上最深的歉意

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_cn: 从 %2$s 版开始，%1$s <strong>已淘汰不用</strong>，请改用 %3$s。

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
zh_cn: 从 %2$s 版开始，%1$s <strong>已淘汰不用</strong>且不提供替代方案。

source: Statistics for %s
zh_cn: %s的资料统计

source: Aggregate stats for duplicate short URLs
zh_cn: 重复短网址统计信息

source: Traffic statistics
zh_cn: 流量统计信息

source: Traffic location
zh_cn: 流量产生位置

source: Traffic sources
zh_cn: 流量来源

source: Last 24 hours
zh_cn: 最近 24 小时

source: Last 7 days
zh_cn: 最近 7 天

source: Last 30 days
zh_cn: 最近 30 天

source: All time
zh_cn: 开始至今

source: Number of hits : %s
zh_cn: 点击次数: %s

source: Historical click count
zh_cn: 历史点击计数

source: about 1 day ago
zh_cn: 大约 %s 天

source: Short URL created on %s
zh_cn: 短网址建立时间: %s

source: %s per day
zh_cn: %s 次/天”

source: %s per hour
zh_cn: %s 次/小时

source: %s hit
zh_cn: %s 次点击

source: Best day
zh_cn: 单日最高点击次数

source: <strong>%1$s</strong> hit on %2$s
zh_cn: %2$s 产生 <strong>%1$s</strong> 次点击

source: Click for more details
zh_cn: 点击查看详细资料

source: Year %s
zh_cn: %s 年

source: 1 hit
zh_cn: %s 次点击

source: No traffic yet. Get some clicks first!
zh_cn: 暂无流量资料，必须先有点击次数！

source: Top 5 countries
zh_cn: 前 5 名的国家/地区

source: Overall traffic
zh_cn: 整体流量

source: No country data.
zh_cn: 暂无国家/地区资料。

source: Referrer shares
zh_cn: 参照分享

source: Others
zh_cn: 其他

source: Referrers
zh_cn: 参照

source: (details)
zh_cn: (详细资料)

source: Various:
zh_cn: 其它:

source: Direct vs Referrer Traffic
zh_cn: 直接流量与参照流量的比较

source: Direct
zh_cn: 直接

source: Direct traffic:
zh_cn: 直接流量：

source: <strong>%s</strong> hit
zh_cn: <strong>%s</strong> 次点击

source: Referrer traffic:
zh_cn: 参照流量:

source: No referrer data.
zh_cn: 尚无参照资料。

source: Short link
zh_cn: 短网址
